Forest Go 웅장한 노래와 함께 화면에 띄움

유씨씨 편집자가 머리를 부여잡고있는 장면과

팀원들이 믿는다 믿는다 대사가 하나씩 나옴

각오를 한듯 모바비가 켜져있는노트북화면과 함께 제대로 시작

(유씨씨안의 유씨씨 컨셉)


다시한번 forest go 로고와 음악


--사진찍고 수집 기능--

꽃사진을 찍고 수집을 하는 장면

왼쪽엔 꽃 사진 뜨고 오른쪽에 꽃에 대한 설명이 쭈르르 뜨는 장면
(꽃 15종 대규모 업데이트!!)
(최소 5장이상 시간보고 10장정도 보여줌 빠른속도로 촤르르)
(마지막 꽃은 두번째 장면에서 나올 이상한 꽃말을 가진꽃으로 의미심장하게 마무리)

--꽃 정보로 활용하는거--

꽃을 선물해주고 

선물해준사람 퇴장후

받은사람이 감동받아있다가

어 잠깐만? 하고 포레스트고로 찍어봤는데 꽃말이 이상함

그래서 선물한사람 퇴장한곳을 분노에 찬 눈으로 바라보며 마무리



--커뮤니티 소통하기--

선물해준사람이 집에와서 커뮤니티를함

하도 여자친구가 눈치가 없어서 이상한 꽃말가진 꽃 선물해줬는데

눈치챘겠지? 이런내용을 올리고

커뮤니티기능을 활용해서 이런저런 대화를 하는 것으로마무리

--마무리--

유씨씨 제작자가 돌아와서 흐뭇한 표정으로 끄덕거리며 마무리

그리고 그걸 컴퓨터 화면으로 지켜보는 우리들

그리고 다들 감탄하며 핸드폰 네 개를 모아서 포레스트고를 키는장면

그리고 포레스트고를하러 다같이 뛰쳐나간다?



